# 3 个生产力技巧

> 原文：<https://dev.to/clairemuller/3-productivity-tips-2le2>

周日快乐！本周，我将从算法中抽出一点时间来写一些与我的心息息相关的东西:生产率。作为一个正在找工作的人，我的日子很自由，因此我必须对完成工作负责。面对新的一天，却不知道如何度过，这种感觉有点让人不知所措。因此，我的第一个建议是:

# 安排一切

像现在的许多人一样，我有一个虚拟日历。我用它来记录许多事件、聚会、晚餐、远足等。发生在我生命中的事。找工作几周后，我意识到一整天可能会过去，我会想，“我今天到底做了什么？”或者我醒来时对自己想要完成的事情没有一个真正的计划。

我会说，我是一个天生的计划者；我一度考虑成为下一个玛丽·近藤。所以我决定开始提前计划我的一天，详细地(可能是过度地)计划。我创建了一个单独的日历，并增加了时间块，通常是 1 到 2 个小时，来完成不同的任务。我自己日历中的一些例子包括:LeetCode，clean kitchen，admin，slack bot。

我总是移动任务，调整时间，增加新的任务。现在我可以清楚地知道我的一天是什么样子的，并且不再回头想知道我完成了什么。生产力制胜！

# 休息一下

当我现在安排每件事的时候，这意味着我也安排了放松的时间。我们都知道休息是很重要的，但是有时候很难记住，尤其是当你在编码区的深处。现在，如果它在日历上，我可以期待它，这使我更有效率！

我还喜欢安排“管理”时间，这是“检查每个社交媒体网站 5 次”的一种奇特说法。我通常会花大约一个小时的时间来检查我的财务状况、社交活动，并观看一个[美食制作](https://www.youtube.com/playlist?list=PLKtIunYVkv_RwB_yx1SZrZC-ddhxyXanh)视频(不客气)。

# 如果不到 5 分钟，现在就做

我发现非常有效的最后一个建议是现在就做小事。有很多小事可能不是非常紧急，因此很容易拖延。我自己生活中的一些例子包括倒垃圾，收拾我的衣服，或者清理我的桌子。所有简单的事情，一旦完成，让我感觉很棒！

好了，现在我们有了，我的保持生产力的三大秘诀。感谢阅读，下周见！